Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 1=
=Episode 14=
(Bashang Post Station)
Maghanap sa bawat sulok.
Suriin silang lahat.
Nahanap mo na ba siya?
Inihanda na ni Lord Gong ang mga karwahe.
Hinihimok niya kaming umalis.
Patuloy na maghanap.
Kayong lahat, maghanap ka.
Kung hindi natin mahanap si Wang Heng,
Hindi ako pupunta ng Chang'an.
Well?
Duke.
Dumating na si Wei Xian at ang kanyang mga tauhan.
Bakit hindi ka pa umaalis?
Panginoon Gong.
Nawawala na naman si Wang Heng.
Baka nagkaroon na naman siya ng gulo?
Malapit na makapasok sa Chang'an.
Duke, hindi ka na dapat magtagal pa.
Kaya naman
I'm feeling so uneasy.
Paano kung hindi natin mahanap si Wang Heng?
Paano ito?
Umalis ka muna.
Aayusin ko na
maghanap ang mga attendant sa daan.
Mag-iiwan din ako ng mensahe dito
sa lodge.
Ngayon lang kami nakarating dito.
Hindi natin dapat pabayaan ang tamang etiquette.
Tapos yun lang ang paraan.
Tara, alis na tayo.
Tara na.
(ika-6 na buwan ng 74 BC, Yuanping Taon 1)
Duke,
Nandito ako para palitan ang iyong karwahe
sa imperyal.
(Wei Xian, Grand Herald)
Ito si Du Yannian, Grand Coachman.
Ayon sa ating mga ritwal,
(Du Yannian, Grand Coachman)
siya ang magpapatakbo sa karwahe.
Sabay tayong sasakay papasok ng kabisera.
Hindi iyon kakailanganin.
Li Qi.
Pumasok ka.
Oo.
Pagkatapos mo, Panginoon Gong.
(Ang Grand Herald na namamahala
sa mga gawaing ritwal)
(tinanggap siya sa labas.)
(Inihanda ang groom officer)
(ang karwahe para sa Emperador.)
(Sa gayon,)
(Sumakay si Liu sa karwahe,)
(at ang Grand Coachman
ay nagmaneho sa gitna.)
(Pumasok si Chamberlain Gong Sui)
Itakda.
(bilang isang katulong.)
(Bashang, Bashang Lodge, Chang'an)
(Pagdating nila
sa Guangming East Gate,)
(napatingin ang mga guard sa gate,)
(nakatayo sa maayos na hanay,)
(at mukhang solemne at seryoso.)
Dumating na ang Duke ng Changyi sa Chang'an
upang magbigay galang sa harap ng espiritu.
Duke.
Nakarating na kami sa East Gate.
Ayon sa mga seremonya ng libing,
kailangan mong sumigaw ng tatlong beses.
Hindi ako makaiyak.
Sabihin mo sa kanila ang sakit ng lalamunan ko.
Teka...
Ito...
Duke, maligayang pagdating.
Sa utos,
Dumating ako lalo
para tanggapin ka.
bakit ka nandito?
Tumingin sa taas.
Bakit?
Tumitig ng diretso sa araw.
Huwag kumurap.
Pinahahalagahan ng Duke ng Changyi
ang pagmamahal ng yumaong Emperador.
Malalim ang kanyang damdamin,
na nagpakilos sa mundo.
Nagsumikap ka ngayon.
Palabas lang yan.
Kakaibang kumilos ngayon si Wang Heng.
Una, nawala siya sa lodge.
Pagkatapos ay muling nagpakita siya sa tabi ni Huo Guang.
Sabihin mo sa akin.
Bakit niya gagawin iyon?
May iba pa ba siyang plano sa paggalaw?
Napagkasunduan namin na
sabay kaming papasok sa lungsod.
Tapos tumalikod siya at iniwan kami.
(Huo Mansion)
Dumating na si Lord Wang.
Si Lord Huo ay nagbigay ng mga tagubilin.
Mangyaring sundin ako sa pag-aaral upang maghintay.
Sobrang obligado.
(Huo Mansion)
Ang Duke ng Zhou na Tumulong kay Haring Cheng.
Panginoon Wang.
Ikaw...
Ano ang ibig sabihin nito?
Panginoon Huo.
Bago ako umalis,
May payo ako sa iyo.
Bastos na bastos!
Mga bantay!
Well, Lord Huo.
Ang iyong karera ay talagang umunlad,
ngunit may mali
sa iyong disiplina sa sambahayan.
Ang iyong asawa ay hindi pinamamahalaang mabuti.
Ang iyong mga anak at pamangkin
ay mayabang at mapagmataas.
Anyway, ang kapalaran na naghihintay sa iyong pamilya
magiging malayo sa mabuti.
Maaari mong kunin ang aking payo
o huwag pansinin ito.
Bata pa lang si Liu He.
Bakit kumilos laban sa kanya?
Taksil ka.
How dare you be so brazen before me?
Tama na.
Kapag ang iyong pamilya
ay ganap na nalipol isang araw,
huwag mong sabihing nabigo akong bigyan ka ng babala ngayon.
Ipinadala ng Langit ang Qilin
upang bantayan ang Langit at Lupa.
Ang kalawakan ay kumikinang nang maliwanag
at binibigyang-kaloob ang hiling nito.
Ang walang katapusang mga siklo
ay umiiral hangga't ang araw at buwan.
Lahat ng misteryo at koneksyon
ay sa aking utos.
Sa utos ko...
Sa utos ko.
Sa lahat ng misteryo at koneksyon,
Makukuha ko ang lahat.
Ang tanga na hindi masusukat.
Sa utos ko.
Sa lahat ng misteryo at koneksyon,
mawawala sa akin ang lahat...
Lord Huo, mangyaring huwag magalit.
ako...
Ibigay mo.
(ika-26 na araw)
(ika-25 araw ng ika-6 na buwan, 74 BC)
Siguraduhing magpahinga ng maaga ngayong gabi.
Mayroon ba tayong espesyal na laro dito?
Duke.
Malapit na kami sa Chang'an.
Dapat mong bantayan ang iyong mga salita at kilos.
Sige, sige.
Ano bang problema mo?
Nahanap ko na ang
pumatay sa amo mo.
Sino ito?
Hintayin mo ako dito.
Pumasok ka.
anong nangyari?
Binigyan mo ako ng pekeng spell.
Paano mo malalaman na peke ito?
Ang paraan ng pagtatanong mo ay nagpapatunay na ito ay peke.
Ano ang totoong spell?
Kung sasabihin ko sa iyo,
paano kung tumakas ka ulit?
Sabihin mo.
Hangga't maibabalik ko ang Qilin,
at magagawa ko ang aking hiling,
Sasabihin ko sa iyo ang totoong spell.
gusto lang kita
manatili sa tabi ko at tulungan ako.
Kailangan mo ba talagang
sabihan ako ng mga ganyang bagay?
Pagkatapos ay pag-usapan natin ang tungkol sa Qilin.
Ang Qilin ay nasa kamay na ni Huo Guang.
Yung pumatay sa amo mo
malamang siya rin.
Kaya,
ang aming mga layunin ay ganap na nakahanay ngayon:
Ibagsak si Huo Guang,
at bawiin ang Qilin.
Paano mo malalaman na ang Qilin
ay nasa mga kamay ni Huo Guang?
Magtiwala ka sa akin.
Hindi ako kailanman nagkakamali sa mga bagay na ito.
Pumuslit tayo sa Huo Mansion
at tahimik na ibalik ang Qilin.
Parang
hindi pa natin nagagawa ito dati.
Ang mga katulong ay madaling pakitunguhan.
Ngunit ang lugar ni Huo Guang
ay gumagapang kasama ng mga sundalo,
binabantayan ng Huben Army.
Wala talagang blind spot.
Ano ang blind spot?
Ito ang pagkakataong makalusot nang hindi napapansin.
Ang lahat ng tropa ay
nasa ilalim ng utos ni Huo Guang.
Wala kaming pagkakataon laban sa kanya.
Sa pag-agaw ng kapangyarihan,
hindi mahalaga ang hukbo.
Upang mapabagsak si Huo Guang,
kailangan ng tatlong hakbang.
Una,
sakupin ang armory.
Pangalawa,
putulin ang lahat ng opisyal na komunikasyon.
pangatlo,
kontrolin ang sentro ng pamahalaan.
Anong ibig mong sabihin?
Sa madaling salita,
magpapadala kami ng mga tropa
upang sakupin ang armory.
(Armory)
Maghintay ng tamang sandali.
Kapag nag-iisa si Huo Guang,
pigilan siya,
kaya hindi niya
ma-alerto ang kanyang mga kaalyado o ang hukbo.
Pagkatapos, akusahan siya ng pagtataksil
sa pangalan ng Empress Dowager.
Si Lord Huo iyon.
Empress Dowager.
Balak niyang magpakamatay.
Pagpapakamatay?
Kaladkarin siya palabas at pugutan ng ulo.
Ang pagtatanggol ng Chang'an
ay palaging nasa kamay ng Huo Clan.
Kung nalaman ni Huo Yu na si Huo Guang
ay pinatay...
Hyah! Hyah!
I-rally niya ang Huo Clan para magrebelde.
Hyah!
Sa ngayon,
dapat nating bawiin ang token
at alerto ang North at South Army
para maprotektahan nila ang Crown Prince
at sugpuin ang pag-aalsa.
Yu.
Ang Huo Clan ay bumagsak.
Ang sinumang nagpaplano pa rin ng pagtataksil
ay makakatagpo ng parehong kapalaran.
Kung mawawalan ng kapangyarihan si Huo Guang...
Matalino ang kanyang kamahalan.
Mawawala din ang mga kakampi niya.
Hindi natin kailangang kontrolin
sentro ng gobyerno,
dahil ikaw ang Crown Prince.
Sa sandaling umakyat ka sa trono,
lahat
ilalagay sa bato.
Sa tingin mo ba ay tatayo ang Empress Dowager kasama natin?
Ang buong pamilya ng Empress Dowager
ay pinatay ni Huo Guang.
Lumaki siyang walang magulang,
nakakulong sa loob ng palasyo.
Natural lang
na nagtatanim siya ng sama ng loob.
Walang magulang
ay isang bagay na mas naiintindihan ko.
Paano kung...
- Hindi.
- Huwag.
may plano ako.
Hayaan mo akong hawakan ito.
Sige.
May isa pang bagay.
Kailangan natin ng matapang na mandirigma
sino ang makakatulong sa atin na sakupin ang armory
at kontrolin si Huo Guang.
Marami kaming lalaki mula sa Changyi.
- Paano...
- Huwag.
Kailangan natin ng matapang.
Hindi ito laro dito.
Ako lang?
Hindi, masyadong mapanganib iyon.
Kailangan muna nating pumasok sa lungsod
at pagkatapos ay gawin ito nang paisa-isa.
Hey, Heng.
Mukhang bihasa ka
sa mga labanan sa kapangyarihan.
Narinig ko ito mula sa isang Up master.
Taas master?
Ang ibig sabihin ng taas ay "pataas".
Ang master ng isang Immortal
ay isang Up master.
Pagpalain mo kami.
aalis na ako.
Senior, saan ka pupunta?
Hintayin mo ang aking salita.
Nawa'y ingatan ka ng Up master.
Qingge.
Look at Heng...
Mag-leave muna ako.
Hahanap ako ng paraan para makalapit
sa Huo Guang.
Una, malalaman ko pa ang mga ugali niya.
Pagkatapos ay maaari tayong kumilos kapag dumating ang pagkakataon.
Gagamitin mo ito
para lapitan si Huo Guang?
Oo.
Nawa'y ingatan ka ng Up master.
Hoy, saan ka pupunta?
Ako ay pagpunta upang bigyan ito ng isang subukan.
Baka mahanap ko ang mandirigma na kailangan mo.
Hyah!
Mag-ingat ka dyan.
Well.
Pumunta at dalhin si Wang Heng dito.
Oo.
Ang pinong lasa para sa isang taong napakabata.
May unease sa puso ko.
Halos hindi ako makatulog ng mapayapa.
Kaya, pumunta ako dito para mangisda
at pakalmahin ang aking puso.
Saan nanggagaling ang pagkabalisa?
Sa sukdulang katapatan.
Ito ay isang magandang bagay.
Bakit ang unease?
Habang papalapit kami sa Chang'an,
mas lalo kong nararamdaman ang pagkukulang ko sa kanya.
Sino siya?
Isang binata.
Ilang taon na ang nakalipas, dinala siya ng kanyang kuya
sa Chang'an.
Mula noon, nanatili siya
sa tabi ni Emperor Wu.
Masipag at tapat.
Maingat sa bawat hakbang.
Takot na gumawa ng
kahit katiting na pagkakamali.
Si Emperor Wu ay isang pinuno sa mahabang panahon.
Ang kanyang mga pamantayan ay
hindi masusukat.
Gayunpaman, ang binatang ito ay hindi kailanman nagkamali.
Iniisip ko ang bawat gabi bago matulog,
dapat ay nakakaramdam siya ng kaginhawahan at pagkabalisa.
Nakahinga siya ng maluwag
na nalampasan niya ang isa pang araw
ng pagtapak sa paligid ng Emperador.
Ngunit ang nakanganga sa kanya ay
hindi alam
kung bukas ay magkakamali siya
na maaaring maging isang malubhang pagkakasala,
nagdudulot ng kahihiyan sa kanyang kapatid
at sa buong pamilya.
Napakahirap ng buhay para sa kanya.
Ngunit ang mga napakahirap na iyon
hinubog ang lalaking magiging siya balang araw.
Ito ay ang kanyang walang sawang sipag
at ang kanyang maingat na pagpigil
na humantong sa kanya sa isang mataas na ranggo,
na may kapangyarihang umindayog sa kaharian.
Sinabi ng lahat na siya ay ambisyoso,
pero alam kong hindi siya.
Mula sa sandaling tumuntong siya sa Chang'an,
ang gusto lang niya ay mabuhay.
Ngayon, nakarating na rin ako sa Chang'an.
Dito nagsimula ang kanyang kapalaran,
at kung saan din nagsisimula ang akin.
Ako si Wang Heng.
Medyo matagal na akong naghihintay sayo dito .
binata.
Bumalik ka sa Chang'an kasama ko ngayong gabi.
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
mula sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪